tenho um aplicativo de história interativa, vamos criar uma historia, dependendo da página o usuário pode apenas passar para a próxima pagina, como pode escolher 2 ou 3 opções de ações, dependendo da opção ele irá para uma parte da história, ou poderá encerrar a historia com um final "errado".
essa história será um menino brasileiro em uma escola, o apelido dele é Caju.
Caju acorda na cama, ele irá arrumar sua mochila, ir tomar café da manhã ou ficar de preguiça na cama? O caminho certo é arrumar a mochila e depois ir tomar café da manhã, se escolher ir direto pro café da manhã a historia continua mas fica sem o check da mochila arrumada, se ficar com preguiça na cama a mãe dele acorda ele para ir logo para a escola e isso faz ele perder o check de café da manhã e arrumar a mochila.
esse dia é um dia especial pois tem uma atividade muito importante, que é como uma Mega Maratona, com xadrez, atividade fisica e artes, então crie um breve trecho aqui sobre essa fase de chegar na escola e conversas com amigos.
agora chegando na atividade, se ele não tem o check de arrumar a mochila, então ele esqueceu de levar um item importante para a atividade e com isso não será o melhor na atividade, sentindo uma aura baixa. Se ele não tem o check do café da manhã e de arrumar a mochila, então ele esqueceu de trazer o objeto e começou a sentir fome enquanto fazia a atividade, então se sairá pior ainda na atividade e uma aura mais baixa ainda. Se ele arrumou a mochila e tomou café da manhã, ele terá a chance de atingir a nota máxima na atividade.
Crie agora uma breve historia com opções de acertos para as 3 atividades da maratona intelectual, se ele acertar tudo ele irá ser o grande campeão, e além da medalha, fama e aura, um mentor mago irá aparecer para querer conhecer ele melhor